# russian-rules-of-a-decent-man

# Данные советы написаны только для моих детей (дополняю по ходу)! Не призываю к насилию и нарушению законов!

Саша, Вика, если я помру раньше чем хотелось бы, то Вы должны знать, что такое нормальный русский мужчина в моём понимании и как он должен себя вести и жить (исходя из опыта жизни в 38 лет).
Вика, я пишу больше для Саши, т.к. женскую жизнь я не жил :) Но большинство советов подойдёт и тебе. Пишу как попало по мере воспоминаний, поэтому многие мысли разбросаны или повторяются. 
Однако, прочитав весь текст ниже вы поймёте что я за человек и как мыслю. Я бы хотел прочитать такие мысли своего отца, деда, прадеда..

1. Нет никого выше тебя! Есть успешнее тебя, богаче, но они не выше тебя, а на одном уровне с тобой. Общайся с ними на одном уровне, как с равными. Они это любят. Бесит когда перед тобой сюсюкают.
2. Будь лучшим в своём деле! Стремись к этому постоянно. Пример: Я вот удивляюсь - сейчас ищем квартиру, чтобы снять в Москве, а у риэлтора рейтинг 2,9. У другого 3,2. Да вы чё творите то, лентяи. 
Вот они никогда не заработают, а будут только ныть как государство плохо их содержит и в таком духе.
Правило: "Занимайся любимым делом и ты ни дня в жизни не будешь работать"! Вот я переучился на программиста и реально балдею от своей работы.. так мне ещё и неплохо платят.
Я нашёл риэлтора, у которого много отзывовов и рейтинг 5.0. Вот он молодец, к нему я пойду, ему я заплачу больше чем другим и буду сам рад! 
Всегда изучай людей с которыми планируешь иметь дела!!
4. Занимайся спортом, будь физически крепким и выносливым (шахматы и покер тоже можно, но я про силовой или боевой). Питайся более менее правильно.
5. Будь готов ко всему на свете, хотя бы частично (например чтобы при пожаре не прыгать из окна и не разбиваться (есть много видео) - у нас на балконе есть толстая, длинная верёвка, а в коридоре огнетушитель)
6. Изучай историю и географию. Хотя бы в общих чертах ты должен знать всё!
7. Не поддавайся на манипуляции. Изучи первую часть книги "Скрытое управление человеком" Шейнов (страниц 150 вроде в начале) и другие аналогичные книги, чтобы понимать когда тобою манипулируют и парировать это грамотно в свою пользу (короче научись сам манипулировать, это очень легко, как минимум надо говорить человеку то, что он хочет слышать. Смотри на мимику, куда резко посмотрели глаза и в какую сторону.. в общем в таком духе. Изучи язык тела и что значит каждое движение опонента. Да и в покере точно пригодится. Да, и я лично когда вижу человека, то через минуту общения с ним понимаю, что это за человек и стоит ли с ним дальше общаться и иметь дела. Учи это обязательно! Будь дипломатичным так же, но не сильно.)
8. Не делай ставки на спорт. Теория вероятности обогощает только!! букмекера. Про покер я пишу в общем, в него тоже сильно не увлекайся, можно очень много проиграть. Катал/профессионалов выиграть невозможно, запомни! Они тебе проиграют, очень легко завлекут, потом "обуют", хату заберут. Посмотри истории людей. Выигрывают единицы, а людей миллиарды.
9. Имей своё мнение. Также можешь менять своё мнение, если услушал логичные и адекватные доводы
10. Всегда читай документы, которые подписываешь!!! Даже если за тобой очередь 700 человек и орёт 300 детей, а какая-то бабушка задыхается. 
Прочитал, всё понял, со всем согласен (если нет - пусть правят, ты! хозяин своей подписи), подписал!! Только так.. и никаких "Вы подписывайте, а наш договор на покупку земли под строительство многоэтажки почти подписан". 
У меня друг так попал на много денег и не получил квартиру. Нервов тоже много потратил. Читай документы!!
11. Не принимай никаких ограничений ни от кого и от религий. Правильно только то, что лично ты считаешь правильным для себя и твоей семьи.
12. Ты должен быть чистым, опрятно одет и вокруг тебя всегда должно быть чисто. Убрать мусор не западло и не впадлу, как некоторые говорят. Само собой никогда! не убирай/подметай, когда попросят это сделать именно тебя другие мужчины! Сами пусть убирают, понял?? :).
13. Всегда помогай детям (тут аккуратно, звони сразу в полицию, не веди ребёнка никуда, разве что в ближайший магазин), женщинам (тут тоже аккуратно, осмотрись вокруг и т.д.), старикам и другим попавшим в беду. НО! никогда не бери незнакомых (даже мало знакомых) попутчиков в свою машину. Никогда!
14. Делай добро, но никогда не жди его в ответ!! Также не пользуйся чужой добротой (в меру можно). С радостью принимай подарки. Я неплохо зарабатываю, но от детских вещей не отказывался никогда, как и ваша мама. 
Дают - бери ,передаришь, если что. Совсем ненужное конечно не бери, так сразу и говори прямо - мне это не надо!
В человеке главное человечность. После смерти каждый лично ответит перед Богом в которого он верит!! Никакому насилию нет оправдания (ну кроме защиты себя и семьи, объективной мести или ликвидации педофилов/насильников/убийц, к примеру).
15. Моё золотое правило: Если тебе что-то кажется, то тебе точно НЕ кажется - это так и есть! Слушай свой внутренний голос, чуйку, так сказать.
16. Лучше пусть тебя побьют, чем быть сыклом и терпилой всю жизнь (защищай голову). Дерись! Ударили/толкнули, всё, это нападение на тебя! Не ответишь - будешь навсегда трусом для них. Не только защищайся, бей куда хочешь изо со всех сил, чем хочешь, кусай. НО! Видишь нож - беги нахер оттуда, прям чтобы пятки сверкали (разве что есть перцовый балончик и ты издалека зальёшь этого гада)! Кто скажет, что ты трус - шли их нахрен, такие люди тебе в жизни не нужны, особенно, если близкие так скажут. Избавляйся/уезжай от них. 
Изучи видео как ведут себя другие народы заселяющие твою страну. Говоришь с одним, он улыбается, жмёт твою руку, а второй или третий сбоку бьёт тебя в голову. Это конченые шакалы, для них это даже круто, прикинь!! Позор, даже нацию писать не буду, просто любые не славяне! Никогда не говори с кем-то если ты один, а их больше одного. Держи дистанцию, будь сильным, носи перцовый балон (нож нежелательно, у нас законодательство такое, что пока тебя не пырнут, защищаться оружием нельзя, так как посадят в тюрьму.. но лучше отсидеть, чем сдохнуть.. думаю так!).
17. Учись зарабатывать деньги. Школа и университет тебя этому не научат. Научит только опыт. Хорошо есть много видеоуроков на разные темы.
18. Никогда не слушай мнение одного человека. По какому-то поводу послушай трёх разных человек и сложи своё мнение. Если на человека говорят, что он плохой, это может быть совсем не так. Вообще люди, которые необъективно обсирают/унижают других не должны быть вокруг тебя (все говорят Гитлер ублюдок..ну, так и есть.. НО! кто вытащил его из тюрьмы, кто ему дал денег и почему захватив всю Европу, он не захватил одну страну. Кстати, у меня теория личная, что его вывезли в Чили или Аргентину, а не самоубился и я даже уверен, что он с другой внешностью приезжал в Москву и ходил по Красной площади после 90х. Он не умирал от старости только ради этой цели.).
19. Не смейся над больными и бедными! Над алкашами/наркоманами можно, т.к. это было их решение такими стать. Даже с бомжами общайся уважительно. Неизвестно, что случилось у них и что у них на душе. Не давай деньги бедным, никогда!! Лучше купи цветов своей мадам.
20. Не сдавайся никогда. НО! Если какое-то дело ты начинал несколько раз и не получалось, то и хрен с ним, займись другим. Прикинь, если бы Месси настойчиво хотел бы быть вратарём, а не нападающим. Мы бы даже фамилии такой не знали.
21. С женщинами будь уверенным, они таких любят. Выгляди сильным и опрятным, зарабатывай нормально и выше, будь эрудированным, выбирай только!! самых лучших и красивых для тебя (они любят когда их возят на машине везде и дарят подарки). 
Легко расставайся, женщин очень много! Не страдай ни по кому. Если она ушла, подумай почему и улучши в себе этот момент.
22. Не спи с чужой женой (пусть разведётся, тогда ладно, но лучше спросить разрешения у бывшего мужа.. это кажется чушью, но будет спокойнее.. и надо быть готовым к драке при таком разговоре, прокачивай навык дипломатического общения :). С чужими девушками тоже не спи (спит с тобой при нём, будет спать другим при наличии тебя как парня.. это конченые дамы).
23. Твоя жена тебя найдёт, сядет на тебя и не слезет. Сразу поймёшь что вот она твоя жена! Пофиг, что у неё есть/нет материального и кто родители - твоя и всё. 
Женщину легко завоевать - сложно удержать!
24. На досуге всегда развивайся! Спорт уже говорил, читай разные книги, проходи дополнительные курсы, учи иностранные языки, исходя из будущих интересов. Европейские языки не учи, они скоро вымрут, благодаря своей толерантности. Да, изучи что за толерантность и к чему это приводит.
25. Никогда не пытайся поменять систему. Т.е. если какой-то процесс происходит так, то это не просто так, чтобы его переломить нужны очень большие ресурсы (люди, деньги). Займись собой и семьёй. Ты один не решишь нихрена.
26. Если так довелось, что надо сделать что-то незаконное - максимально подготовься со всех сторон, чтобы не попасться. И изучи законодательство.
27. Не верь, когда тебе говорят, что вот твои друзья тебя сдали, вот их подписи, ты попался - НЕТ. Ври до последнего! Будь хитрым. Твоя правда - нахрен никому не нужна. Даже если ты реально не виноват, а тебе навязывают. Не я и всё.
28. Спраивают, отвечай: ничего не знаю, никого не видел. Никогда, никого не сдавай. Ситуации разные, но если какая-то тварь, то прямо! не сдавай - ликвидируй эту угрозу любыми средствами, но чтобы все думали и прям знали, что ты тут вообще не при чём.
29. Уважай старших!
30. Не надо умирать за других и лезть в опасную сферу самому, так сказать. Т.е. не иди в телохранители, охрану грузов, сапёром и в таком духе. Да почётно: спецназ, омон, но очень опасно. Они сами так говорят.
31. Общайся с окружающими людьми. Чем больше знакомых, тем проще жить. Дари подарки, помогай, подсказывай, но в меру.
32. Запомни! Ты лично и твоя семья есть государство. Ваше маленькое государство в государстве где вы живёте. Должны учитываться интересы только вашего государства, не ждите ничего от внешнего государства, оно делает всё только в своих личных интересах.
33. Прочитай книгу Д.Оруэла "1984", особенно обрати внимание на основной трактат в конце про то, что богатые хотят остаться богатыми и ликвидируют конкурентов - средний класс, да и много других дельных мыслей там есть ещё. Это к тому, что не жди ничего от государства. Это просто богатые семьи в каждой стране, у которых договор между собой (почитай например про "Бреттон-Вудское соглашение"), которые и дальше просто хотят быть богатыми.
34. Демократия - лучшая форма управления человечеством. Человеку дают мнимую "свободу" - делай что хочешь. Когда у человека есть свобода и покрываются его минимальные потребности - он не восстанет против богатых. Рабы всегда восстают, т.к. всегда хотят свободы (ещё они хотят своих рабов, но это уже суть человека). Это суть человека хотеть быть свободным. Просто создаются ограничения, тебе некогда восстать. Ты пол жизни учишься, пол жизни работаешь, чтобы было что есть и где жить. Всё. Но ты свободен :) Классно, да?
35. На нашей планете в человеке накручены настройки в пользу тщеславия. Каждый хочет чтобы у него было много денег, чтобы его хвалили, награждали, любили. Гордыня.. прочитай обязательно "Автобиография Бенджамина Франклина". Классный мужик! Он боролся со своими грехами, но гордыню отмёл, т.к. если бы поборол все другие грехи, то был бы настолько горд, что не смог бы бороться с этим чувством.
36. Самой гордыней и тщеславием управляет некоторый коллектив (не удивлюсь если один из них дал Оруэлу этот трактат напечатать в 1984),  они могут жить в разных странах Европы. Там регулярно хлопают очередным предателям своих народов, вручают им титулы, их детей устраивают в лучшие учебные заведения, дают 100% гарантию безопасности им и их семьям после их предательства в собственных странах. Просто им надо делать что им говорят. Всё. Думаю на нашеё планете 99% людей согласились бы на такое. Хитрый подход, молодцы! Жаль много насилия от этого. Я б хотел чтобы планетой управляли лучшие мудрецы Земли с Луны, например, или с Марса, лишённые земных благ/слуг и т.д. Границы стран должны быть стёрты, все равны, единая наука, регулирование количества населения. Решение мудрецов - закон для всех, беспрекословный (а не как в ООН).



    
